Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
É ela, não é?
Aquela de quem gosta.
[Há 8 meses, Japão]
[Clube sobre violência e bullying na escola]
Não é verdade.
Isso não é verdade.
Lágrimas...
Lamento.
Não foi isso que aconteceu!
Sinto muito, Suzu.
Ei.
É próxima da Suzu, certo?
Sabe o que aconteceu?
A mãe dela não atendeu as minhas chamadas.
E assim?
Pode ligar em meu nome?
Se não puder, que tal acompanhar-me até ao hospital?
Talvez devesse ir primeiro à polícia.
Eu acho mesmo...
Com licença!
Hirose?
Enviei um e-mail, mas ainda não obtive resposta.
Eu vi a foto que vocês os dois tiraram.
Somos amigos!
Ela é a minha única amiga.
Vou contar-te tudo.
Por isso, por favor, edite o artigo!
Como é que quer que eu escreva?
Prefere ler sobre
como levou o seu único amigo à morte?
Ou que fez algo imperdoável
ao seu único amigo?
E agora? Ela ainda está...?
Em coma?
Mas não é o único nesta situação.
Eu faço o mesmo com o Si Woo.
Magoei-o sem pensar e sinto-me mal depois.
Mas acho que para as raparigas é mais complicado.
Não denunciou esse artigo?
Será que o bullying escolar vai desaparecer para sempre
só porque te transformaram num inimigo público?
Porque é que não reescrevem aquele artigo horrível?
Porque é que não removem isso?
Hana-chan!
Só de pensar nisso já me irrita ainda mais!
Como é que se dizem repórteres?
Eun Ho.
Eu... quero chorar.
Mas...
Consigo suportar esta tristeza quando penso em Suzu.
Quero dizer...
A Suzu está a sofrer muito mais do que eu.
Mas por hoje...
Eu não quero fazer isso.
Posso chorar só por hoje?
Por que raio está a pedir permissão?
Pode fazer o que quiser...
Quando estás comigo.
[Episódio 5: Rebentos nas folhas]
Pá, sentar-me perto deles deixa-me desconfortável.
Que medo! A Hana-chan não parece ser esse tipo de pessoa.
Já disse, ela está aqui para fugir de alguma coisa.
Eu sabia, ela tinha um olhar estranho nos olhos no primeiro dia.
Ei, perdedores. Calem-se.
E dizem que a Ji Ah é mais assustadora do que as piores coscuvilheiras.
Odeiam mesmo ver Hana-poof no topo?
Mesmo que alguém tenha cometido um homicídio,
não deveria ser exposto dessa forma.
Nenhum segredo permanece oculto para sempre.
Isto é especialmente verdade na indústria do entretenimento.
Venha comigo.
Deixa lá, pá.
Ela também tem alguma coisa contra si, não é?
Se perder.
Adeus.
Remova a publicação.
É tudo o que tenho a dizer.
Está bem?
Sinto muito. Deve ter ficado chocado(a).
Desculpe a demora.
Hana-chan, eu serei a gerente da gerente.
Fica linda quando sorri.
E eu protegerei esse sorriso lindo.
Com certeza irei protegê-lo.
Está a filmar um drama e a recitar falas?
Que pirosa.
Onde estás?
Há-puf!
Estão os três juntos?
Venha primeiro à sala do clube.
Odeio este silêncio.
Sempre foi uma intrometida.
Super opinativa e fala sem rodeios.
Mas ela disse que estava a esforçar-se muito para mudar.
EU...
Eu considerava-me uma pessoa franca.
A minha mãe sempre me avisava
Para observar as minhas palavras e ações.
Mais do que um amigo rompeu relações comigo por causa disso.
Desculpe perguntar isto agora, mas este artigo é verdadeiro?
Quem pode dizer?
A Suzu é a minha única amiga de infância.
Certo dia, Suzu começou a ambicionar ser atriz.
Assim, começámos a brincar ao faz de conta como crianças.
A Suzu seria a atriz, e eu seria o seu manager.
Por coincidência, havia também uma audição importante.
Ela disse que queria um feedback honesto.
Uma opinião objetiva é importante.
Acho que isso é verdade.
Deveria ter falado sobre os seus pontos fortes,
mas acabei por enumerar apenas os seus pontos fracos.
Fi-lo mesmo quando ela não conseguiu o
papel que realmente queria.
Não me preocupei minimamente com os sentimentos dela.
A Suzu foi sempre muito gentil e esforçou-se ao máximo.
Eu pisoteei tudo isso.
Se me sentir mal depois de comer frango picante,
Eu deixaria de comer isto para sempre. Lesionou-se interpretando um técnico.
Se fosse eu, não voltava a fazê-lo.
Porque se inscreveu no curso de Gestão?
Suzu vai certamente tornar-se uma atriz fabulosa.
Sem dúvida.
E será o gerente dela?
Será que o seu amigo vai concordar?
— Puta que pariu.
— O quê?
Eu disse algo errado?
Mas agora tenho um.
Um sonho que quero realizar.
Por que razão está aqui? Disse que não tinha nada para me dizer.
Sabes...
Quando não me contou como está a viver nessa encosta
E como está a arriscar tudo para conseguir a bolsa de estudo
por preocupação com a sua mãe,
Eu percebi tudo isso.
Kim Ba Reun.
Disseste que nenhum segredo fica escondido para sempre.
Também vai contar tudo?
Que sacrifiquei um amigo pela minha bolsa de estudo?
Ótimo, pode prosseguir.
Ei, Shin Ji Ah!
Mas... vamos repensar a nossa relação.
Termine comigo agora mesmo.
Quando todos diziam que eras convencido,
egoísta e irritante,
Achei-te capaz, forte e bonita.
Têm razão.
Quando eu começar a odiar-te completamente, vamos terminar.
O quanto me odeia agora?
99 por cento.
Não.
Eu já vi o teu rosto.
Portanto, são 98%.
- Bom dia!
- Manhã!
Hoje sinto-me ótimo.
Vamos comer qualquer coisa.
Está um ótimo dia.
- E você?
- Adorei.
Três, dois, um!
O que é isto?
— Eu tenho isso!
— Incrível!
Isso é incrível.
Quero ir ao concerto!
Temos de ir juntos!
Sim, juntos!
Vamos comer feijão vermelho!
Olha só para isto!
O que é isto?
Como é possível?
— Vou procurar e já volto.
— A sério?
Este produto coreano também parece bom.
Realmente espalha-se.
Que frio!
Uau, é algo impressionante.
Fiquei realmente chocada!
Diminua a dificuldade e vá direto ao assunto.
Pode comê-lo e bebê-lo.
É verdade.
Vamos fazer udon.
Assim.
Suzu! Uau!
Olha só para isto!
— Estou a ver algo.
— Ah, tem razão!
Idiota, precisamos de reiniciar o seu telefone.
Dê-me isso.
O que devo fazer? Talvez o coração dele precise de um reset.
Desparafuse.
Vamos montar um espetáculo.
Que programa?
Não faça perguntas e faça.
Argumento de Kim Ba Reun.
Fotografia de Nam Min Soo.
Cheon Si Woo, amigo do protagonista.
E tu?
Sou o protagonista masculino, óbvio.
G, P.
Gu Eun Ho, vem praticar as falas comigo.
Faça você mesmo.
Podemos filmar sem ele.
Afinal, a cena é do Si Woo. Vou fazer as falas do protagonista.
Tem o hábito de faltar a testes de casting?
Experimente o paraquedismo ou o bungee jumping.
Se eu cair agora, quem se vai magoar mais? Tu ou eu?
Aperte as suas cordas vocais.
Boceje e baixe a laringe.
Ok.
[O cenário de Suzu]
[Antes de Suzu decidir suicidar-se]
Suzu vai definitivamente tornar-se atriz.
Uma obra incrível.
Quando Suzu acordar,
E se ela me der uma oportunidade,
Tornar-me-ei alguém de quem ela precisará.
Gu Eun Ho finge que não se apercebe,
mas já está um passo à frente.
Corte! Ok!
Ainda tenho outra interpretação.
Claro.
Espere.
Vamos refazer tudo.
Hã?
Gu Eun Ho.
Faça as linhas comigo desta vez.
Não pode contar para ninguém.
Não tenho outros amigos, para além de ti.
Será que alguém tão comum como eu se pode tornar ator?
Claro, tem uma voz ótima e uma pele maravilhosa.
Bem, aceitaria ser o meu gestor?
O seu gerente?
Será que tenho o que é preciso?
Quando eu vacilar, estarás lá para me amparar.
Claro! Eu serei o teu gerente, Suzu!
Será que não tenho qualidades?
Porque é que só fala dos meus defeitos?
Quem é você para me derrubar?
Então, está a tentar fugir.
Não.
Não quer atuar.
É apenas a ilusão da fama que procura.
Não é isso!
Não fazia a mínima ideia do que estava a fazer, mas era muito sincera.
O que está aí a fazer?
Suzu, desça.
Sabes que quando estou contigo, sinto vontade de morrer?
N-Não.
Lágrimas!
Suzu vai definitivamente tornar-se uma atriz. Uma atriz incrível.
E eu tornarei-me o seu empresário.
Sem dúvida alguma.
Vamos terminar de vez.
Eu amei-te, Shin Ji Ah.
O terraço é realmente o lugar mais refrescante!
Já passou tanto tempo.
— Claro, tem uma voz ótima.
— O que está a ver?
- Ei, o grupo da Hana publicou um vídeo.
- E que pele maravilhosa.
Um gestor?
Será que tenho o que é preciso?
Caramba.
Claro! Eu serei o teu gerente, Suzu.
O que fará agora?
Desta vez, os quatro reis acertaram em cheio.
Dói-me demais a cabeça!
Hana-chan é uma coisa, mas e Shin Ji Ah?
Escolheu a menina errada.
Talvez acabe por mudar de escola desta vez.
Repita isso.
Quero dizer...
Na verdade, ela invadiu a conta do seu grupo.
Ela carregou o artigo.
Maldito.
Ai, o que é que eu faço agora?
Suzu vai definitivamente tornar-se uma atriz. Uma atriz incrível.
Gosto que seja convencido, egoísta e irritante.
O que estão a fazer?
Puta que pariu.
Lamento.
Parecia que seria a última.
Disse que não foi você que postou.
É melhor acabares com um rapaz como eu.
O que estás a fazer?
Porque é que eu iria acabar com um namorado tão gentil
que me compreende melhor do que eu própria...?
Isso significa que... não vais acabar comigo?
Não vou.
Está a falar sério?
Quero dizer.
Mas tenho muita pena da Hana-chan.
Vamos.
Ei, olha só.
Bom dia.
Bom dia, Hana-chan.
Manhã.
[Equipa do Ensino Secundário]
Aqui ficam os guiões para o workshop.
Ji Ah, beba uma bebida energética.
Deixe-o em cima da minha secretária.
Quer dizer, mesmo ao seu lado.
Já te disse, é meu.
Mas agora...
Ah, é meu.
O que estás a fazer?
Olá.
Porquê colocar o seu nome nas minhas coisas?
[Si Woo's]
— Porque é seu? É meu.
— Eu não disse nada. Por que razão está a fazer tanto alarde?
E este é meu.
[De Gu Eun Ho]
Hana-chan.
Chegou na hora perfeita.
Olá!
[De Gu Eun Ho]
Tem um cheiro maravilhoso!
[Epílogo]
Que delícia! Quero muito comprar alguns!
É uma bênção sentir este cheiro.
Eu poderia comer isto todos os dias.
Vamos comer.
Tudo bem.
Delicioso!
Na verdade, tenho um segredo.
Hã? O que é?
Não pode contar a ninguém, tá bom?
Ok.
Não tenho outros amigos, para além de ti.
Mas uma rapariga comum como eu
sonhar ser atriz é ridículo.
Por que será? A sua voz é ótima e a sua pele é incrível.
Mas tenho que fazer dieta, não é?
Acho que até as pessoas magras fazem dieta.
Porque existe tanta comida deliciosa no mundo?
Hana-chan.
Quer ser o meu gerente?
Gestor?
Quando eu vacilar ou hesitar, terá de me apoiar.
Claro.
É uma promessa, ok?
Sim.
É uma promessa.
Excelente.
É isso!
- Não é...
- Tenho um par igual.
Não vimos isso naquela altura?
Disseste que eles eram fofos.
Isso é ótimo.
Estou a abrir.
— Boa sorte.
— Só isso?
Mas as coisas correrão a seu favor se tiver muita força de vontade.
As roupas com estampado de bolinhas são uma boa opção.
Sério? Então tem de começar hoje mesmo.
Hoje, devo ter em atenção a cor preta.
Só por hoje?
Uau, quanta coisa deliciosa!
Que fofo!
— Estas meias são bonitas.
— Tem razão.
Tão fofo.
Ei! Olha só que fofura! Tão adorável!
— Parece-se muito consigo.
— A sério? Mas também se parece consigo.
- A sério?
- As pestanas dela também são curvadas.
Até as bochechas têm blush.
Isso parece-lhe muito.
Existem muitos, mas este é o mais giro.
Também é grande.
Tão fofo.
Ta-da! Seremos um casal a partir de amanhã.
Sim.
Tão divertido e delicioso.
Estou tão cheio(a).
Espero que a minha barriga não fique aparente.